# Задание 

Реализовать программу Калькулятор. 

## Шаг №1

Программа должна работать в командной строке. Входными данными для программы является строка произвольной длины, содержащая математическое выражение. Математическое выражение может включать целые числа, операции сложения и вычитания, скобки любой степени вложенности.

Результатом работы программы является результат вычисления математического выражения, либо сообщение об ошибке, если задано некорректное выражение. Сообщение об ошибке должно содержать элемент выражения, который привел к ошибке, позицию этого элемента в выражении, текстовое описание проблемы.

Внутренний дизайн программы должен позволять легко и быстро добавлять поддержку новой математической операции, при этом код программы, реализующий общую логику вычислений, меняться не должен.

## Шаг №2

Сделать простое диалоговое окно для ввода данных и вывода результата вычислений (минимально и просто, не нужно делать подобие Windows Calculator).

Если задано некорректное выражение, помимо показа сообщения об ошибке, курсор должен быть спозиционирован в начало некорректного элемента строки.

При этом режим работы в командной строке должен остаться и активизироваться по ключу.

## Шаг №3

Написать Unit Tests (далее просто "тесты"), которые должны проверять правильность работы калькулятора для шагов 1 и 4 для различных вариантов входных данных. Соответственно тесты для шага 1 должны проходить успешно, а тесты для шага 4 - валиться, потому что требуемая функциональность еще не поддерживается.

Тесты пишутся не только для проверки результатов вычислений, но также для проверки сообщений об ошибках для некорректных выражений.

Один метод одного тест класса должен проверять один test-case и называться соответствующим образом. Вызов функций assert() должен содержать соответствующий комментарий.

## Шаг №4

Математическое выражение может содержать вещественные числа, операции умножения, деления и возведения в степень.

Написанные ранее тесты для шага 4 должны проходить успешно. Написать тесты для шага 5.

## Шаг №5

Реализовать поддержку функций: квадратный корень, минимальное из двух/нескольких, максимальное из двух/нескольких, сумма двух или большего количества аргументов.

Все имеющиеся тесты должны проходить успешно.

Внутренний дизайн программы должен позволять легко и быстро добавлять поддержку новой функции, при этом код программы, реализующий общую логику вычислений, меняться не должен.

